Está tudo bem! É hora de seguir em frente!
Com o sol sempre brilhando em nossos corações!
De mãos dadas, transmitimos nosso poder...
e realizamos nossos desejos!
Combinando nossas forças, alcançaremos o topo desses mares agitados
Corra em direção à emoção do perigo. Que a aventura comece!
Agora é hora de navegar. Basta içar a âncora...
e vamos cortar os ventos arco-íris rumo a um mar de aventuras!
Será uma jornada carregada de sofrimento,
mas aquilo que você mais preza estará bem ao nosso lado!
E se você estiver em apuros,
eu sempre estarei lá para te proteger!
Está tudo bem! É hora de seguir em frente!
Com o sol sempre brilhando em nossos corações!
Juntos enfrentamos todas as tempestades que se aproximam
e olhamos para o futuro em busca da luz para ter esperança!
Se juntarmos os pedaços dos nossos sonhos
formaremos um mapa que nos levará ao amanhã!
Então vamos abraçar nossos desejos!
Todos sob uma só bandeira, juntos somos um só!
Iceburg-san
Isso é ótimo!
Ei! Estou contando com você!
Quem teria imaginado que essas criaturas pudessem ser tão convenientes!
É um passeio bem suave. Confortável também!
Para a direita! Certo!
A bola está indo na sua direção!
Aqui vamos nós!
Ah! Pare a bola!
Passe a bola! Passe a bola!
Muito legal!
Parece uma área residencial.
Esta cidade certamente foi construída com canais em mente.
Ahn?
Ah, tem uma inclinação. Tudo bem se formos contra a corrente, certo?
Podemos subir?
Espera! Caminho errado! Vá para a direita! Certo!
Eles podem até subir ladeira contra a água, hein?
Nada mal, pessoal!
Tem canais até nos telhados!
Mas estamos indo na direção errada! Temos que ir ao shopping primeiro!
Ah? Qual é a pressa?
Não é todo dia que você consegue caminhar pelos canais.
Hmm?
Ahn?
E-Ei! O-Olhem! Olhem pra frente!
Ah, é isso mesmo! Estamos no topo da colina!
O que significa...
Nós estamos voando!
Estamos caindo. Estamos caindo. Estamos caindo.
Estamos caindo!
Não seja tão imprudente!
Ahn?
Senhorita! Nossos produtos são baratos!
Que tal dar uma olhada em nossos produtos?
Temos muitos itens raros e de qualidade!
começando nossa promoção de 50% de desconto!
Uau! As coisas realmente estão animadas!
Ah? Acabamos chegando no distrito comercial!
Então o que você pegou foi, na verdade, um atalho?
Vocês são bem inteligentes, afinal!
Eu nunca estive em um distrito comercial tão agitado!
Olha só! Esse bull é enorme!
Uau! Ei, ele está vindo para cá!
Esse cara é um monstro!
Ele nos comeria inteiros!
Eu me pergunto se é um rei dos mares.
Hmm? O que há com eles?
Máscaras?
Uau. Elas são maravilhosas.
Algum tipo de festa?
O quê? O que está acontecendo?
Venha e pegue! Takoyaki quente e fresco!
Então, são dois croquetes?
Ambos parecem deliciosos! Yagara, vá para lá.
Ei! Onde você está indo?!
Ei, Luffy! Aonde você está indo?!
Pergunte ao Yagara!
Bem-vindo! O que será?
Ah, então você estava com fome.
Embora seja normalmente para pessoas, a carne de hidro é a comida favorita do Yagara.
Hydro? Então me dê dez!
Eles são tão bons que os cozinheiros da Cidade Gourmet os compram em segredo.
Ele derrete na sua boca e realmente é uma delícia, certo?
Ela... é... tão... suculenta!
Que delícia!
O quê?! É tão bom assim?
Ei, Luffy! Joga um aqui!
Não! Vá comprar o seu!
Ei, Nami! Encoste o barco naquela loja!
Mais máscaras? Elas parecem estar  por toda a cidade.
As pessoas estão usando em todos os lugares.
Ei, Nami!
Ok. Para a última etapa da nossa viagem para a ilha-oficina,
subimos um elevador de comporta de água.
Um elevador de comporta de água?
Está naquela coisa parecida com uma torre.
Entrem, por favor!
Este é o elevador da ilha-oficina.
Ele vai para os estaleiros de navios e para o centro de Water Seven!
Por favor, entrem no portão!
Um minuto até ele fechar!
O que vai acontecer lá dentro?
Uau! Eles fecharam o portão atrás de nós!
Estamos subindo! Estamos subindo! Estamos subindo!
Entendi. Primeiro isto, depois aquilo.
E então, eles fazem isso e aquilo. Então é por isso que é um elevador de portão de água.
Uau! Water Seven é bem legal!
Então eles usam água para todo tipo de coisa!
Ei!
Quem você está chamando de "Cabeça de Musgo"?
Ei, Zoro.
– Ahn? – Onde está Robin-chan ? Ela não está no navio.
Hmm?
Certo, ela não está. Ela saiu com Chopper mais cedo.
– O quê?! – Ela disse que ia fazer compras.
Que diabos?! Então você é o único no navio?
Que lugar chato!?
Pois é.
Tudo bem, então. Eu vou fazer compras no mercado também.
Vigie o navio enquanto eu estiver fora.
Nossa, ele já está dormindo.
Tanto faz. O navio é todo seu.
Chegamos!
Então este é o centro de Water Seven, o maior estaleiro do mundo?!
Parece que tem mais terra do que água por aqui.
Tudo é tão grande!
Nunca vi uma cidade tão grande!
Hmm?
O que essa multidão está fazendo?
Eles estão no estaleiro?
Vamos dar uma olhada! Vai, yagara!
Ei, olha ali! É o Lucci-san ! Ele é tão lindo!
O Paulie não está aqui?
Lulu está aqui! Tão suave! Ele é realmente um homem entre os homens.
Mas ninguém é mais másculo que Tilestone!
– Ei, velho. – Hmm?
Aconteceu alguma coisa?
Sim, alguns piratas tentando causar problemas na Doca Um novamente.
Mas, acabou com os artesãos os derrubando, como sempre.
Não há escassez de idiotas no mundo.
Os construtores navais podem espancar piratas?
Oh, você deve ser de fora da cidade.
Essa multidão, bem, eles são apenas intrometidos.
Todos aqui admiram os construtores navais da Companhia Galley .
Eles são fortes...
e habilidosos.
Eles são o orgulho de Water Seven.
Uau! Mal posso esperar para conhecê-los!
Ei, Luffy!
Hmm?
Vamos nos apressar e ir para a casa de câmbio.
Podemos voltar aqui mais tarde.
Ok!
Water Seven
Área de compras
Este é o distrito de compras da rua secundária.
Eles chamam um lugar tão animado de rua secundária?
Eles têm áreas para pedestres também, ahn?
A água é limpa e as ruas são lindas.
Sim.
Uau! O que é isso?!
É uma loja de máscaras.
Notei que as pessoas estão andando pela cidade usando essas máscaras.
Ah, eles estão usando máscaras? Eu só pensei que eles tinham rostos estranhos.
Parece que eles estão fazendo um carnaval de fantasias em San Faldo.
É uma ilha que você pode alcançar usando o trem marítimo.
O quê? Como  você sabe disso?
As pessoas que passaram por nós estavam falando sobre isso.
Estou surpreso que você consiga ouvi-los.
É um hábito.
Desde a infância, sobrevivi ouvindo aqueles ao meu redor e avaliando seus sentimentos.
Você é incrível, Robin.
– Doutor. – Hmm?
Ali! É uma livraria.
Sério?!
Podemos?!
Claro! Vamos entrar.
Oba!
Estou com a CP9.
Robin! Eu vou entrar, ok?
Se eu estiver na minha forma humana, deve ficar tudo bem.
Ahn?
Uau, que máscara legal! Do que você está fantasiado?
O-Oh, sabe. Uma rena humana.
Que bom que você está se divertindo.
Ahn?
Robin?
Ei?!
Robin?!
Achamos que iríamos pegar você enquanto dormia.
Quem são vocês, safados?!
Me digam!
C-Cem milhões de bellys?!
Câmbio de moeda
I-Idiota! Vocês são muito barulhentos! Todo mundo consegue ouvir vocês!
V-V-Você vai nos dar tanto dinheiro?!
T-Tipo... Como eu disse, Luffy, você é muito barulhento!
Isso realmente vale muito.
Este é ouro incrivelmente puro com significado histórico.
Com tanto dinheiro, podemos deixar o Merry tão bom quanto novo!
É! Com dinheiro de sobra!
Legal! Então usaremos o resto para comprar uma estátua de bronze!
Não. Não, não compramos.
Se você aceitar essa quantia, assine e coloque sua impressão digital aqui.
Vou preparar o dinheiro imediatamente.
Ok! Vou colocar quantas digitais você quiser!
Se isso não for o suficiente, vou colocar as minhas também!
O quê? Qual é o problema, Nami?
Há três coisas que eu quero dizer, Sr. Avaliador.
Primeiro. Esqueci de te dizer, mas esse cara tem uma recompensa de 100 milhões pela cabeça.
Segundo.
Não aceito a avaliação que você acabou de nos dar.
Terceiro. Se você mentir para nós de novo, nós cortaremos sua cabeça.
Isso é tudo.
P-Por favor, me perdoe!
Tr-Trezentos milhões de bellys?! Eu não estou sonhando, estou?
Nossa aventura na Ilha do Céu finalmente rendeu frutos!
Eu sou super rica!
Você quer dizer "nós"!
P-Por favor, volte!
T-T-Tornou-se 300 milhões! E-Estou com medo!
Estou carregando 100 milhões?
Uau, Nami é muito boa em fazer ameaças assustadoras, hein?
Eu pensei que valeria mais ou menos isso, mas então ele disse 100 milhões.
Vocês dois não conseguiam jogar com calma, então ele tentou fazer uma jogada rápida.
Ei Luffy, você não deveria balançar isso assim!
Bem, de qualquer forma, estou feliz que tenha corrido bem.
Ahh! O rio!
Vamos perder 100 milhões de bellys para o rio!
Ufa! Essa foi por pouco!
Vou te nocautear!
Vou quebrar seus dentes, seu bastardo!
E-Eu... Sinto muito.
"Diga-me!" ele diz?
Caçador de Piratas Zoro,
nós somos caçadores de recompensas!
Até uma criança chorando se mantém fica quieta quando ouve nosso nome: Família Franky!
Sua cabeça vale 60 milhões! Nós a aceitaremos com gratidão.
Então, nós ficaremos de emboscada dentro do seu navio...
e pegaremos a tripulação inteira de uma só vez.
Nós faremos uma matança! Sorte!
Eu sou o primeiro!
"Sortudo"?
Você quer dizer azarado, certo?
Não vacilem!
Nitoryu:
Nota: Estilo de Duas Espadas!
Sai Kuru!
Nota: Rinoceronte Giratório!
Idiotas.
D-Droga!
Nami, talvez devêssemos realmente levá-lo de volta para o navio.
Isso seria perda de tempo. O estaleiro fica logo depois desta colina.
Ei, estou um pouco chocado que vocês não me deixem chegar perto do dinheiro.
Quando encontrarmos um construtor naval,
precisaremos voltar para o Merry com ele imediatamente...
e fazer com que ele dê uma estimativa do reparo.
Entendo.
É verdade.
Eu realmente não tenho certeza de como agir. Nunca carreguei tanto dinheiro comigo.
Bem, isso é natural.
Não consigo entender por que alguém simplesmente agitaria isso.
Ah! Ei, olhe ali! Eles estão vendendo pães de hidro!
Vamos comprar 100 deles!
Cale a boca.
Então, vamos comprar 1.000 deles!
Então...
Cale a boca!
Okay.
Aqui estamos! De volta à entrada do estaleiro.
Bom! Parece que a multidão de antes se foi.
De qualquer forma, vamos encontrar... ahn... Qual é o nome dele mesmo?
Iceburg-san.
Certo, é isso! Tio Ice!
Eu me pergunto quem ele é.
A velha senhora na estação nos disse para falar com ele.
Sim.
Mais importante, é realmente certo simplesmente entrar?
Estou entrando!
De novo não!
Pare!
Hmm?
Onde você pensa que vai!?
Você é um estranho, certo?
Nesse caso, conversaremos lá fora.
Somente indivíduos autorizados podem circular pelo estaleiro.
Kaku
Construtor naval
Companhia Galley
Você tem algum negócio neste cais?
Oh, é você, Usopp.
Ei! Estou bem aqui, Luffy!
Certo! O nariz é quadrado!
Ah, sim! Hum. Gostaríamos de ver Iceburg-san.
Iceburg-san, você diz? Você é um cliente?
Ah, entendi. Está claro como o dia.
Parece ser uma carta de referência daquela velha senhora Kokoro da Shift Station.
Hmm? Você é um cara velho?
Tenho 23 anos.
23? Você fala como um velho.
As pessoas costumam me dizer isso.
Então, você conhece esse tal de Iceburg?
Se conheço ele? Ora, Iceburg-san é o prefeito de Water Seven.
Ah! Então ele é meio que um figurão.
Ele não é apenas o prefeito,
ele é o presidente da Companhia Galley,
e ele também administra o trem marítimo.
Então ele é o cara mais importante aqui!
Bem, em Water Seven não há ninguém que não o conheça.
Onde o encontramos?
Hmm, onde ele poderia estar?
Ele pode ser difícil de encontrar, já que ele é uma pessoa muito ocupada.
Ah! Você não pode entrar em contato com ele para nós?
Isso é certamente possível. O assunto é urgente?
Não é que estejamos com pressa, mas...
Resumindo, você quer falar sobre consertar seu navio, certo?
Onde você ancorou?
Num Cabo rochoso.
Tudo bem. Então eu vou correr e avaliar as condições do seu navio.
Vai economizar algum tempo quando você vir Iceburg-san.
Você pode falar sobre a taxa de reparo também.
"Vai correr? Num bull yagara?
Se eu fizer isso, vocês vão se cansar de esperar. Em vez disso, eu volto em dez minutos.
Dez minutos?
Exatamente. Dez minutos.
Uau!
– Ele é rápido! – Uau!
Ahh! Ele pulou!
O quê?! Mas espere! Ali tem...
um declive!
Ahh! Ele caiu!
Incrível!
Ele está bem?
Ele corre livremente pela cidade.
O quê?
Ahn?
As pessoas o chamam de Vento da Montanha.
Ele é um dos capatazes do Cais Um da Companhia Galley:
Kaku.
Bem, bem. Entendo.
A Cidade das Águas. Isso é incrível!
Nascentes e rios límpidos. Ruas limpas e multidões animadas.
E muitas mulheres bonitas.
Eu quero levar Nami-san ou Robin-chan para uma cidade como essa!
Ter uma beldade em cada braço também seria legal.
Este lado é Nami-san, e este lado é Robin-chan.
Ei, senhor. Pare de fazer essa cara estranha.
Então qual repolho hydro você vai comprar?
Hm? Ah, sim, eu compro os dois. Ah, e...
Eu quero comprar um pouco de comida da estação dessa cidade. O que está disponível?
Vamos ver. Hmm? Que diabos?
De qualquer forma, andar por aqui é bem inconveniente.
Outro beco sem saída?  Que chatice.
Eu me perdi? Isso é ruim.
Isso é muito parecido com um certo espadachim idiota.
Oh! Robin-chan !
Olá! Sou eu! Yoo-hoo!
Robin-cha- ah!
Ahn?
Ela desapareceu?
Mas não há portas ou ruas.
Ela voou ou algo assim?
Ahn?
Usopp?
Esta cidade está um pouco estranha. Ou será que o estranho sou eu?
Esse deve ser o navio.
Com licença.
Ah, é só o Usopp.
Entendo. Está bem danificado.
O mastro também precisa ser substituído.
Usopp...?
Espere aí! Quem diabos é você?!
Oh, me perdoe. Eu interrompi seu sono.
Nossa! Que surpresa!
Ele pulou dali!
Bem... Não menospreze meus artesãos.
Então, quem é esse cara?
Não entendi.
Se alguém deseja construir rapidamente um navio mais rápido e capaz,
habilidades físicas comuns simplesmente não servem.
Kalifa, antes de começarmos...
Sim, já verifiquei.
Luffy do Chapéu de Palha, Zoro, Caçador de Piratas, Nico Robin:
Há três membros da tripulação com recompensas por suas cabeças.
A recompensa total deles é de 239 milhões de bellys.
Fundada no East Blue.
Conhecidos como os Chapéus de Palha, sete tripulantes fortes.
E-Eles sabem muito sobre nós.
Entendo. Estou feliz que vocês vieram.
Iceburg
Prefeito de Water Seven
Presidente da Companhia Galley
Eu sou Iceburg, o chefe desta cidade.
E este é um rato que eu encontrei antes.
O nome dele é... vamos ver...
Tiranossauro.
Tenho que preparar a comida e a gaiola dele.
Já cuidei disso, Iceburg-san.
Bem, essa é minha Kalifa.
Obrigada, senhor.
Mais importante, você estará jantando com um executivo...
de uma fábrica de vidros no hotel em Chiza em dez minutos.
Depois disso, você dará uma palestra na Liguria Plaza.
Quando isso estiver pronto, uma conferência com Prefeito Bimine de Pucci, a Cidade Gourmet.
Você também será entrevistado por uma empresa jornalística lá.
Finalmente, você precisará retornar ao escritório  para fazer uma pequena papelada.
Não quero!
Muito bem. Vou cancelar todos eles.
Ei! Tudo bem em fazer isso?!
Com toda essa influência, ocasionalmente consigo fazer algo assim.
Você é completamente inapto para ser prefeito.
Isso é muito egoísta da sua parte!
Então esse cara é aquele de quem a velha senhora estava falando?
Sim, ele é aquele cara.
Que sem-vergonha!
Por que você fez isso?!
Puta merda!
Como você ousa se referir a um dos principais construtores navais do mundo...
Kalifa
A bela secretária de Iceburg
como "esse cara" e "aquele cara"!?
O que está acontecendo?
A secretária Kalifa teve uma de suas raras explosões!
Eu também quero ser chutado por ela.
Desculpe-me. Perdi a compostura por um momento.
De qualquer forma, Iceburg-san é uma celebridade local. Por favor, tenham educação.
Tentem não deixar Kalifa brava. Quando ela fica brava,
chuta o que vê pela frente.
Você chutou seu próprio chefe também!
Cuide de suas próprias maneiras!
Ah, mas de qualquer forma, você é Iceburg-san, certo?
Por favor, olhe isso. É uma referência.
Kokoro
Da velha senhora Kokoro?
Take a look  at their ship.
Kokoro
"Dê uma olhada no navio deles," hein?
Take a look  at their ship.
O quê?! Você não vai?! Por favor! Por favor, conserte nosso navio!
Temos dinheiro!
O Merry está todo acabado depois das nossas viagens! Vamos lá, velhote!
Okay.
Simples assim! Então está tudo bem?!
Sim.
Então por que você rasgou?
As marcas de batom dela me deixaram desconfortável.
A velha  senhora Kokoro e eu somos companheiras de bebida há anos.
Hum, deixando isso de lado, Kaku já foi fazer uma avaliação.
O assunto está bem encaminhado. Não se preocupe.
Eu estava entediado hoje de qualquer maneira.
Quer um tour pelo estaleiro?
Uau! Sério?
Bem, então, siga-me.
Terrivelmente aleatório para um homem que acabou de cancelar seus compromissos.
Tudo bem! Vamos ver o estaleiro!
Ah, é isso mesmo. O dinheiro.
O dinheiro? O quê?
O quê? O quê? O quê?
Hmm? Tudo bem, Usopp?
O-O-O dinheiro... O dinheiro sumiu!
O quê?!
Procure em todos os lugares!
Ele sumiu! Não consigo encontrar em lugar nenhum!
Hmm? Ahn?
Ahh! Ali!
E-Ei, seus bandidos! Quem diabos são vocês?! Quem são vocês?!
Por que vocês estão pegando nosso dinheiro?!
Ei! Alguém pare eles!
Obrigado pelo dinheiro!
Devolvam nosso dinheiro!
Editing:
Galaxy 9000
Timing:
PhosCity
Quality Control:
Galaxy 9000,
Pepperjack,
Zenef,
Kobalt
Soundtracking:
Halee
Graphics:
Datenshi
Karaoke:
KaitouYahiko
Tradução para Português:
RAFAEL